And then they'll kill you.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
You're dead, anyway.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
For fuck's sake....
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck …។
For fuck's sake, man.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck, បុរស។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
-On your knees. -No.
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ ទេ។
Please, don't kill me.
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
SATURDAY 12:30 PM
ថ្ងៃសៅរ៍ ១២ ៈ ៣០ រសៀល
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
-Please, don't. -Don't fucking look at me.
- សូមកុំ។ កុំមើលទៅខ្ញុំ
Don't fucking look at me.
កុំមើលមុខខ្ញុំ។
What the hell was that?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
26 HOURS OF ROBBERY
២៦ ម៉ោងនៃការងារ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Calm down, Jesus!
សូមស្ងប់ចិត្តចុះព្រះយេស៊ូអើយ!
Calm down. Have some fucking strength,
ត្រជាក់ចិត្ត។ មានកម្លាំងចុកពោះខ្លះ
or we won't get out alive, right? You have to give it some balls.
ឬយើងនឹងមិនរស់រានមានជីវិតមែនទេ? អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវានូវគ្រាប់បាល់មួយចំនួន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Shut up, shut up.
បិទ, បិទ។
-Thanks. -Shut up.
- សូមអរគុណ។ -ឈប់​និយាយ។
Thanks. Tell them you killed me and you got rid of the body.
សូមអរគុណ។ ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំហើយអ្នកបានកម្ចាត់រាងកាយ។
-I'll hide. -Where the fuck will you hide?
- ខ្ញុំនឹងលាក់។ - កន្លែងណាដែលអ្នកនឹងលាក់?
In vault 2.
នៅក្នុងតុដេក ២ ។
I've got the fingerprint. Nobody will get in. I'll hide. Tell them you killed me.
ខ្ញុំបានទទួលស្នាមម្រាមដៃ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេខ្ញុំនឹងលាក់។ ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
-Tell them. -There's not a single drop of blood.
-ប្រាប់​ពួកគេ។ - មិនមានតំណក់ឈាមតែមួយដងទេ។
-Shoot me here, come on.
- មិនមានតំណក់ឈាមតែមួយដងទេ។ - ដោះស្រាយខ្ញុំនៅទីនេះចូលមក។
-Shoot me in the hand. -Don't talk nonsense.
- ដោះស្រាយខ្ញុំនៅក្នុងដៃ។ - កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
-Shoot me. -For fuck's sake!
-បាញ់​ខ្ញុំ។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
-In my shoulder. -The shoulder?
- នៅក្នុងស្មារបស់ខ្ញុំ។ - ស្មា?
Shoot me in the shoulder.
បាញ់ខ្ញុំនៅស្មា។
The shoulder is so close to the lung. I can't do it.
ស្មាគឺជិតនឹងសួត។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
In my thigh, it bleeds a lot. I've seen it.
នៅភ្លៅខ្ញុំហូរឈាមច្រើន។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
My brother got hurt with an iron and he bled a lot. Come on. Come.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសដោយដែកហើយគាត់បានធ្វើឱ្យហូរឈាមច្រើន។ ឆាប់​ឡើង។ មក។
Bite my hand if you want.
ខាំដៃខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Okay, okay. -No!
-មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ទេ!
Two shots...
ចាក់ចំនួនពីរ ...
Have you got bad aim or do blondes get you nervous?
តើអ្នកមានគោលបំណងមិនល្អឬតើ blondes ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
If she grabs your knee and begs you not to kill her,
ប្រសិនបើនាងចាប់ជង្គង់របស់អ្នកហើយអង្វរអ្នកកុំសម្លាប់នាង
it's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
Why didn't you kill her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់នាង?
You're a fucking bastard.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
You don't want to stain your hands with blood, but you stain mine.
អ្នកមិនចង់ប្រឡាក់ដៃអ្នកដោយឈាមទេប៉ុន្តែអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ខ្ញុំ។
If you ever touch me again, you're dead.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀតអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
There's a coal boiler in the basement. Put her inside.
មានឡចំហាយធ្យូងថ្មនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ ដាក់នាងនៅខាងក្នុង។
Later you'll clean all this.
ក្រោយមកទៀតអ្នកនឹងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Paula?
ប៉ូឡា?
Paula, honey! Where are you?
Paula, ទឹកឃ្មុំ! តើអ្នកនៅទីណា?
Where are you, Paula?
ប៉ូលនៅឯណា?
Paula, honey!
Paula, ទឹកឃ្មុំ!
Paula...
ប៉ូឡា ...
"Now I don't live in Almazán. I live in Madrid.
ឥឡូវខ្ញុំមិនរស់នៅអាល់ហ្សាហ្សានទេ។ ខ្ញុំរស់នៅម៉ាឌ្រីត។
The bus that goes downtown is number 21.
ឡានក្រុងដែលធ្វើដំណើរទៅទីប្រជុំជនគឺលេខ ២១ ។
I've got two daughters. The keys are in a drawer in the hall.
ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់។ កូនសោគឺនៅក្នុងថតតុនៅតាមសាលធំ។
I live with Raquel and Paula. My brother is sick.
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយ Raquel និង Paula ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ។
The keys are... I've got two daughters. Raquel is...
កូនសោគឺ ... ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់។ Raquel គឺ ...
Paula always has her way.
ប៉ូឡាតែងតែមានផ្លូវរបស់នាង។
Paula's father has got a restraining order.
ឪពុករបស់ Paula មានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
Never let Paula go with her father."
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូឡាទៅជាមួយឪពុកនាងឡើយ” ។
Hello?
សួស្តី?
Professor, the one hour term I gave you has finished.
សាស្រ្តាចារ្យរយៈពេលមួយម៉ោងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានបញ្ចប់។
I need to know if you're going to surrender.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើអ្នកនឹងចុះចាញ់ឬអត់។
When you were a child, what games did you play in the playground?
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងតើអ្នកលេងហ្គេមអ្វីខ្លះនៅសួនកុមារ?
With... the jump rope,
ជាមួយ ... ខ្សែលោត
"hitting the can, the donkey...."
"កំពុងវាយកំប៉ុងសត្វលា .... "
I played ladybirds too. I was very good at that.
ខ្ញុំបានលេង ladybirds ផងដែរ។ ខ្ញុំពូកែណាស់។
"I played cops and robbers."
ខ្ញុំលេងជាមួយចោរនិងចោរប្លន់។
Is it familiar?
តើវាធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
Some of us played cops and had to catch the others
ពួកយើងខ្លះលេងប៉ូលីសហើយត្រូវចាប់អ្នកដទៃ
and when they got you, they got you, but I don't remember a single child
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមានអ្នកពួកគេបានទទួលអ្នកតែខ្ញុំមិនចាំបានកូនមួយទេ
in that playground who surrendered before he was caught.
នៅក្នុងសួនកុមារនោះដែលបានចុះចាញ់មុនពេលគេចាប់គាត់។
Children in the school playground do not risk going to prison
កុមារនៅសួនកុមារសាលាមិនប្រថុយនឹងការជាប់ពន្ធនាគារទេ
for 8 or 16 years.
រយៈពេល ៨ ឬ ១៦ ឆ្នាំ។
You're right. You're absolutely right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
That's why I asked my mates.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមរបស់ខ្ញុំ។
"We voted, and you know what?"
"យើងបានបោះឆ្នោតហើយអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ?"
We're enthusiasts.
យើងមានចំណង់ខ្លាំង។
Finally we've decided to go for the zero years in prison.
ទីបំផុតយើងបានសំរេចចិត្តជាប់ពន្ធនាគារឆ្នាំសូន្យ។
"Hello, it's Raquel. I can't answer right now.
"សួស្តីវាគឺជារ៉ារីល។ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេឥឡូវនេះ។
If it's something urgent, leave a message after the beep."
ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
A lot of people are suffering. What do you plan to do?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរងទុក្ខ។ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Take paper and a pen.
យកក្រដាសនិងប៊ិចមួយ។
"I need a lorry"
"ខ្ញុំត្រូវការឡានដឹកទំនិញ"
a 3-axle one, with a trailer for 18 tonnes,
អ័ក្ស ៣ ពូថៅជាមួយរ៉ឺម៉ក ១៨ តោន។
two more tankers, with propane gas to escort it
រថក្រោះ ២ គ្រឿងទៀតមានហ្គាសសាំងដើម្បីនាំវាចេញ
and the ship Malaika with flag from Saint Vincent and the Grenadines.
និងកប៉ាល់ម៉ាឡៃកាដែលមានទង់ជាតិពីសាំងវ៉ាំងសង់និងហ្គ្រីណាឌីន។
Is it familiar? It's the one seized nine months ago
តើវាធ្លាប់ស្គាល់ទេ? វាជាអ្នកដែលបានរឹបអូសកាលពី ៩ ខែមុន
with 2,800 kilos of cocaine.
ជាមួយកូកាអ៊ីនចំនួន ២៨០០ គីឡូក្រាម។
It's docked at Ferrol's military port.
វាត្រូវបានចតនៅកំពង់ផែយោធារបស់ Ferrol ។
It'll won't be easy to get the green light to your requests,
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានភ្លើងខៀវតាមការស្នើសុំរបស់អ្នក,
due to... logistic issues, safety issues....
ដោយសារតែ ... បញ្ហាភ័ស្តុភារបញ្ហាសុវត្ថិភាព ...។
Imagine this:
ស្រមៃមើលនេះ:
a building collapses and there are 67 people inside.
អគារមួយបានដួលរលំហើយមានមនុស្សចំនួន ៦៧ នាក់នៅខាងក្នុង។
How many arrangements do you think they would approve to save
តើអ្នកគិតថាមានការរៀបចំប៉ុន្មានសម្រាប់ពួកគេ
the lives of those innocent people? Inspector, let's be clear.
ជីវិតប្រជាជនស្លូតត្រង់ទាំងនោះ? អធិការសូមឱ្យច្បាស់។
You only have two choices. One: to punish us. Two: to save lives.
អ្នកមានតែជំរើសពីរប៉ុណ្ណោះ។ មួយ: ដាក់ទណ្ឌកម្មយើង។ ពីរ៖ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
And I'm afraid you can't choose both things.
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសរបស់ទាំងពីរបានទេ។
"You have a new message.
"អ្នកមានសារថ្មី។
Mum, I've just finished. I'm on my way.
ម៉ែខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
To call back, press 1."
ដើម្បីហៅមកវិញសូមចុចលេខ ១ ។ "
I'm going to promise you one thing.
ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នករឿងមួយ។
If you refuse to punish us,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនដាក់ទណ្ឌកម្មយើង
I'll give you those 67 hostages in perfect health,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់ខ្មាំងទាំង ៦៧ នាក់ដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
when we are in international waters.
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ។
And I assure that's not the first choice I had.
ហើយខ្ញុំធានាថានេះមិនមែនជាជំរើសទី ១ ដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
I hate the sea, the fish and the sand on the beach.
ខ្ញុំស្អប់សមុទ្រត្រីនិងខ្សាច់នៅលើឆ្នេរ។
"But life don't always give you an easy way out, don't you think?"
"ប៉ុន្តែជីវិតមិនតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីងាយស្រួលទេតើអ្នកមិនគិតទេ?"
"I got a message from my daughter this morning, from that phone.
“ ខ្ញុំទទួលបានសារពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះពីទូរស័ព្ទនោះ។
I don't... I'm Raquel Murillo's mother. And I can't locate her.
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Raquel Murillo ។ ហើយខ្ញុំមិនអាចកំណត់ទីតាំងនាងបានទេ។
Please, do you know where she is? It's urgent."
សូមអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា? វាជារឿងបន្ទាន់” ។
We're bringing that lorry to get them out of that mouse trap.
យើងកំពុងនាំយករថយន្ដដឹកទំនិញនោះទៅយកចេញពីអន្ទាក់កណ្តុរ។
It'll be easier for us in the open field.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងនៅក្នុងទីវាល។
Let's get the vehicles ready with narcotic gas.
តោះត្រៀមរថយន្តដែលត្រៀមរួចជាស្រេចជាមួយហ្គាសសេរ៉ាក់។
-They're not coming out. -How do you know?
- ពួកគេនឹងមិនចេញមកទេ។ -តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
They opened that vault, but they didn't want the money.
ពួកគេបានបើកតុដេកនោះប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់បានប្រាក់នោះទេ។
They waited for the police.
ពួកគេបានរង់ចាំប៉ូលីស។
They shot.
ពួកគេបានបាញ់។
"They dropped two bags, coincidentally open,
ពួកគេបានទម្លាក់កាបូបចំនួនពីរដោយចៃដន្យ។
dispersing the notes in the street."
បំបែកកំណត់ចំណាំនៅតាមផ្លូវ។
-So? -They wanted to pretend they were trapped
- អញ្ចឹង? - ពួកគេចង់ធ្វើពុតថាពួកគេត្រូវបានជាប់
to win two days of negotiation.
ដើម្បីឈ្នះការចរចារយៈពេលពីរថ្ងៃ
But they're inside on purpose.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅខាងក្នុងគោលបំណង។
With a Browning machine gun, red overalls, masks and everything.
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងម៉ាស៊ីនពណ៌ត្នោតក្រហមក្រហមរបាំងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
They triggered the alarm two hours after they had come in.
ពួកគេបានបង្កការជូនដំណឹងរយៈពេលពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីពួកគេបានចូលមក។
"Once they had opened the safe vault."
"នៅពេលដែលពួកគេបានបើកតុដេកសុវត្ថិភាព" ។
They used the money as the excuse for a common robbery, but it wasn't casual.
ពួកគេបានប្រើលុយជាលេសសម្រាប់អំពើប្លន់ជាទូទៅប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
They came in when the ambassador's daughter was there.
ពួកគេបានចូលមកនៅពេលកូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៅទីនោះ។
"That's why that man speaks without hesitation.
“ នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសនោះនិយាយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
He's in control, because he knows everything goes according to plan.
គាត់គ្រប់គ្រងព្រោះគាត់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតាមផែនការ។
What plan is better than going out with the eight millions of the safe vault?
តើផែនការអ្វីដែលល្អប្រសើរជាងការចេញទៅក្រៅជាមួយតុដេកដ៏មានសុវត្ថិភាពទាំង ៨ លាន?
They're printing their own unmarked money.
ពួកគេកំពុងបោះពុម្ពលុយដែលមិនបានសម្គាល់របស់ពួកគេ។
-It's here, right? -Yes, wait.
- នៅទីនេះមែនទេ? - បាទ, រង់ចាំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-Why isn't it working? -The finger isn't clean.
ហេតុអ្វីក៏មិនដំណើរការ? ម្រាមដៃមិនស្អាត។
Has it got delayed opening, like the other one?
តើវាបានពន្យាពេលបើកដូចជាមួយផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
No.
ទេ
-Okay. -Come on.
-យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
-You can't come in. -I've got a phone call
- អ្នកមិនអាចចូលបាន។ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ
for inspector Murillo, Raquel Murillo.
សម្រាប់អធិការ Murillo, Raquel Murillo ។
-Fine. -It's urgent and private.
-Fine ។ - វាជារឿងបន្ទាន់និងឯកជន។
-It's urgent. -Go ahead.
- វាជារឿងបន្ទាន់។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-Thanks. -Stretch your arms.
- សូមអរគុណ។ - លាតដៃរបស់អ្នក។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
-An incoming call in the repeater. -Record it. Now.
- គ្មានការហៅចូលក្នុងអ្នកធ្វើម្តងទៀត។ - ត្រូវតវា។ ឥឡូវ​នេះ។
It's recording.
វាថត។
"A civilian is going towards the command post, he's with Almansa.
“ ជនស៊ីវិលម្នាក់កំពុងឆ្ពោះទៅប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការគាត់នៅជាមួយអាល់ហ្សានសាសា។
He wants to see the inspector, a private and urgent matter."
គាត់ចង់ជួបអធិការដែលជារឿងឯកជននិងបន្ទាន់” ។
Excuse me, inspector, but I've got your mother on the phone.
សូមអភ័យទោសអ្នកត្រួតពិនិត្យប៉ុន្តែខ្ញុំមានម្តាយរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
I guess you phoned her from my phone. Excuse me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅនាង។ អត់ទោស។
I think it has to do with your daughter.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវធ្វើជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
-Hello? -"Darling."
ហេលឡូ? - "Darling" ។
-Mum, what's up? -Stop recording.
- ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង? -Stop ថត។
-"Paula has left with her father." -What?
- "ប៉ូឡាបានចាកចេញពីឪពុករបស់នាង" ។ - តើអ្វីទៅ?
-"He told me it'd only be a while." -Mum, what did you do?
- "គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងមានមួយរយៈ។ " - ម៉ាក់តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-"They haven't come back yet." -Alberto has got a restraining order.
- "ពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។ " អាល់ប៊ែរតូទទួលបានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
He can only see Paula every 15 days and he can't get in the house.
គាត់អាចមើលឃើញតែប៉ូឡារៀងរាល់ ១៥ ថ្ងៃហើយគាត់មិនអាចចូលក្នុងផ្ទះបានទេ។
-"I know, darling." -Stop recording, jeez!
- "ខ្ញុំដឹងថាគួរឱ្យស្រឡាញ់" ។ -Stop ថត, ចា!
-We can't. -Then turn down the volume!
យើងមិនអាចទេ។ - បន្ទាប់មកបន្ថយកម្រិតសំឡេង!
"I couldn't..."
"ខ្ញុំមិនអាច ... "
Mum, mum.
ម្តាយ, ម្តាយ។
-How long ago did they leave? -"Two hours, I think."
- តើពួកគេបានចាកចេញពីណា? - "ពីរម៉ោងខ្ញុំគិតថា" ។
Okay, wait for me there.
មិនអីទេចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
-What a mess have you got here, huh? -Almansa, take him out, please.
- តើអ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះមែនទេ? អាល់ម៉ាន់សាសូមយកគាត់ចេញ។
The shots you heard were caused by a situation with the police.
ការបាញ់ប្រហារដែលអ្នកបាន heard បណ្តាលមកពីស្ថានភាពជាមួយប៉ូលីស។
It was caused by a hostage who didn't follow my rules
វាបណ្តាលមកពីចំណាប់ខ្មាំងដែលមិនអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ
and tried to contact...
ហើយព្យាយាមទាក់ទង ...
using this phone.
ដោយប្រើទូរស័ព្ទនេះ។
And I wonder...
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ ...
If I have Miss Gaztambide's phone...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់កញ្ញាហ្គាសបៀមប៊ីដ…
Whose is this one?
តើមួយនេះជាអ្នកណា?
Is this tune familiar to any of you?
តើបទនេះស៊ាំនឹងអ្នកណាម្នាក់ទេ?
What has happened?
តើមានអ្វីបានកើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We've all heard the shots.
យើងទាំងអស់គ្នាបានលឺសំលេង។
I've asked you what the hell has happened.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលនរកបានកើតឡើង។
Not here.
មិន​នៅ​ទីនេះ។
We said no victims.
យើងបាននិយាយថាគ្មានជនរងគ្រោះទេ។
She had a phone. What should I have done, give her some lashes?
នាងមានទូរស័ព្ទ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះផ្តល់ឱ្យនាងនូវរោមភ្នែកខ្លះ?
Scare her, not kill her. Cut her an ear, like in the movies.
បន្លាចនាងកុំសម្លាប់នាង។ កាត់ត្រចៀករបស់នាងដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
If she had given information to the police about how many and where we are,
ប្រសិនបើនាងបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ប៉ូលីសអំពីថាតើយើងប៉ុន្មាននាក់និងយើងនៅទីណា
now you'd be the one having been shot.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវបានបាញ់មួយ។
But you'd keep your ear.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរក្សាត្រចៀករបស់អ្នក។
Who shot?
អ្នកណាបាញ់?
Denver.
ដេនវឺរ។
Too much hot blood.
ឈាមក្តៅខ្លាំងពេក។
The Professor said we wouldn't spill blood,
លោកសាស្រ្តាចារ្យមានប្រសាសន៍ថាយើងនឹងមិនបង្ហូរឈាមទេ
-those were the rules. -Well, there has just been a change
នេះជាច្បាប់។ - ល្អវាទើបតែមានការផ្លាស់ប្តូរ
concerning hostage control.
ទាក់ទងនឹងការគ្រប់គ្រងចំណាប់ខ្មាំង។
Understood?
យល់ទេ?
Calm down, the public opinion is on our side and that's not going to change.
ស្ងប់ចិត្តមតិសាធារណៈស្ថិតនៅខាងយើងហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
When they notice there's a hostage missing, we won't be here.
នៅពេលពួកគេដឹងថាមានចំណាប់ខ្មាំងបាត់ខ្លួនយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
We'll be far away.
យើងនឹងនៅឆ្ងាយ។
Does the Professor know that? Huh?
តើសាស្រ្តាចារ្យដឹងទេ? ហh?
Does the Professor know you've broken the first fucking rule of the plan?
តើសាស្រ្តាចារ្យដឹងទេថាអ្នកបានបំពានច្បាប់ fucking ដំបូងនៃផែនការ?
Are you telling me about the rules?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីច្បាប់ទេ?
You, who due to your affair with this jerk almost killed an officer?
អ្នក, ដែលដោយសារតែការស្រឡាញ់របស់អ្នកជាមួយកន្ត្រាក់នេះស្ទើរតែបានសម្លាប់មន្រ្តី?
We must call the Professor and tell him.
យើងត្រូវហៅសាស្រ្តាចារ្យហើយប្រាប់គាត់។
Boy.
ក្មេងប្រុស។
Call him, Rio.
ហៅគាត់ថារីអូ។
He doesn't answer.
គាត់មិនឆ្លើយ។
You can't look out and control everything 24 hours a day.
អ្នកមិនអាចមើលនិងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
You must eat, sleep, go to the toilet.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំគេងគេងទៅបង្គន់។
That's why I'm in charge here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
We'll only get out of here if we're professional.
យើងនឹងចេញពីទីនេះប្រសិនបើយើងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
Can you tell me what the heck is going on here?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើសត្វហេកកំពុងតែកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
I could hear you from the outside.
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកពីខាងក្រៅ។
Berlin has ordered the execution of a hostage.
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងបានបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតចំណាប់ខ្មាំង។
Who did it?
នរណាធ្វើវា?
Your son.
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
"A thief is, by definition, an inveterate optimist.
តាមនិយមន័យចោរគឺជាអ្នកសុទិដ្ឋិនិយមដែលមិនមានអំណាច។
They always think everything will be all right,
ពួកគេតែងតែគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ
but the first who realised was Moscow.
ប៉ុន្តែអ្នកដំបូងដែលបានដឹងគឺម៉ូស្គូ។
He was one of those men who are honest,
គាត់ជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះដែលស្មោះត្រង់
who give confidence, take care of you and tell bad jokes.
ដែលផ្តល់ទំនុកចិត្តថែរក្សាអ្នកនិងនិយាយរឿងកំប្លែងអាក្រក់។
I felt tenderness towards him."
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ចំពោះគាត់” ។
What are you listening to?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
Great music.
តន្ត្រីអស្ចារ្យ។
Do you know how music was invented?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើតតន្ត្រីទេ?
-No. -On a train.
ទេ។ - នៅលើរថភ្លើង។
There was a father and his son, whose name was Patxi.
មានឪពុកម្នាក់និងកូនប្រុសរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថាផៃស៊ី។
The boy was very worried to know if the train
ក្មេងប្រុសមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងថាតើរថភ្លើង
would stop at their village or not. Besides, the child was a real pest.
នឹងឈប់នៅឯភូមិរបស់ពួកគេឬអត់។ ក្រៅពីនេះកុមារគឺជាសត្វល្អិតពិត។
And he kept on saying: "Will it stop, dad?"
ហើយគាត់បានបន្តនិយាយថា: "តើវានឹងបញ្ឈប់ទេ?"
And his father: "It will, Patxi." "Will it stop, dad?" "It will, Patxi."
ហើយឪពុករបស់គាត់: "វានឹងប៉ាតស៊ី" ។ "តើវានឹងឈប់ទេ?" "វានឹងប៉ាតស៊ី។ "
And what about Denver and you? Relatives and artistic duo in robberies?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ Denver និងអ្នក? សាច់ញាតិនិងសិល្បៈនៅក្នុងអំពើប្លន់?
Yes, just like the Sacapuntas Duo, but with burglaries.
បាទ / ចាសដូចគ្នានឹង Sacapuntas Duo ដែរប៉ុន្តែជាមួយចោរលួច។
"That afternoon Moscow told me how he had dragged his son
«នៅរសៀលថ្ងៃនោះទីក្រុងមូស្គូបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់បានអូសកូនប្រុសរបស់គាត់
to that crazy robbery."
ទៅការប្លន់ឆ្កួត ៗ នោះ។
My son shouldn't be here. But when the Professor
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ
told me about the plan, I dragged him with me.
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីផែនការខ្ញុំបានអូសគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
There.
នៅទីនោះ។
Give me a hug, jeez.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ, jeez ។
You really like the food in prison, right?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តម្ហូបនៅក្នុងពន្ធនាគារមែនទេ?
-Don't touch me, they're gases. -Gases, sure.
- កុំប៉ះខ្ញុំពួកគេជាឧស្ម័ន។ - ប្រាកដណាស់។
And the saturated fats they give us to eat there.
ហើយខ្លាញ់ឆ្អែតដែលពួកគេអោយយើងញ៉ាំនៅទីនោះ។
-Right. -Give me a cigarette, come on.
- ត្រឹមត្រូវ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយមក។
I've got it ready. Here.
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ នៅទីនេះ។
How are you? How's your life?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Fine. Here I am.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-What's the matter? -What do you mean?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-I'm excited to see you, dad. -Don't try to fool me.
- ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នកឪពុក។ - កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
It's the sixth time you come to pick me up and you've never looked that way.
វាជាលើកទី ៦ ហើយដែលអ្នកមកយកខ្ញុំហើយអ្នកមិនដែលមើលផ្លូវនោះទេ។
What the fuck is up?
តើអ្វីទៅជាការហក់ឡើង?
I've fucked it up.
ខ្ញុំបានចៀនវា។
What the hell did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
He had lost 800 pills.
គាត់បានបាត់បង់ថ្នាំ ៨០០ គ្រាប់។
Of someone called Pole, a shitty dealer from Alcorcón.
ក្នុងចំណោមមនុស្សម្នាក់ដែលគេហៅថាប៉ូលដែលជាអ្នកចែកបៀដែលមិនចេះរីងស្ងួតពីអាល់ក្លូក។
It seems they had been stolen from his car.
វាហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវបានគេលួចពីឡានរបស់គាត់។
And he's got a boss.
ហើយគាត់មានថៅកែម្នាក់។
That motherfucker is a lunatic.
ម្តាយចិញ្ចឹមនោះគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
And they break your nasal septum, they break you a leg...
ហើយពួកគេបំបែកច្រមុះច្រមុះរបស់អ្នកពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកបាក់ជើង ...
So everybody knows you stole the drugs to the wrong man.
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកបានលួចថ្នាំទៅបុរសខុស។
Dad, the deadline is finishing and I haven't got the dough.
ប៉ាថ្ងៃផុតកំណត់ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយខ្ញុំមិនមាននំទេ។
I swear to God I haven't got it, they stole it from my car,
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះថាខ្ញុំមិនមានវាទេពួកគេបានលួចវាចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ
I didn't sell it or anything. I didn't take those pills, drugs make me ill.
ខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ។ ខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំទាំងនោះទេថ្នាំធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
So, not to have his meniscus broken by a baseball bat, you said:
ដូច្នេះដើម្បីកុំអោយមានជំងឺរបស់គាត់ត្រូវបានខូចដោយដំបងបេស្បលអ្នកបាននិយាយថា៖
"Let's make him print notes."
"ចូរយើងធ្វើឱ្យគាត់បោះពុម្ពកំណត់ចំណាំ" ។
He's already done all the bad works:
គាត់បានធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់រួចទៅហើយ:
fur shops, savings banks, vans...
ហាងលក់រោម, ធនាគារសន្សំ, ឡាន ...
And now... turn for a big one.
ហើយឥឡូវនេះ ... ងាកទៅរកធំមួយ។
If everything goes well, I'm taking my son to a country
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អខ្ញុំនឹងនាំកូនប្រុសខ្ញុំទៅប្រទេសមួយ
whose name we can't even pronounce.
ឈ្មោះរបស់យើងដែលយើងមិនអាចសូម្បីតែប្រកាស។
Without Poles, without pending cases, to start from scratch.
បើគ្មានប៉ូល, ដោយគ្មានករណីដែលមិនទាន់ចប់, ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
But of course, with mojitos and beaches.
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ជាមួយ mojitos និងឆ្នេរសមុទ្រ។
I'm sorry, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
-Boy, don't you see I'm washing the floor? -I left my notes to study.
- តើអ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំកំពុងលាងកំរាលឥដ្ឋទេឬ? - ខ្ញុំបានទុកកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំដើម្បីសិក្សា។
-You left your notes... Come on, beat it. -Don't be a pest, let me do it.
- អ្នកបានទុកកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក ... សូមមកវាយវា។ - កុំធ្វើជាសត្វល្អិតសូមអោយខ្ញុំធ្វើវាចុះ។
-Will you...? -Dad, I have to study,
-នឹង​អ្នក...? - ដេតខ្ញុំត្រូវសិក្សា
-I left my notes. I'm coming. -Beat it, come on. Come on.
- ខ្ញុំបានទុកកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមក។ - ចាប់វាមក។ ឆាប់​ឡើង។
Come on, go away. Jeez.
សូមអញ្ជើញមកលើទៅឆ្ងាយ។ ជេស។
Moscow!
មូស្គូ!
Stop.
ឈប់។
For the last time, go back to your position.
ជាលើកចុងក្រោយត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Shoot me?
បាញ់​ខ្ញុំ?
And then who?
ហើយបន្ទាប់មកនរណា?
Everyone?
អ្នករាល់គ្នា?
Are you staying alone in this mouse trap?
តើអ្នកកំពុងនៅម្នាក់ឯងក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរនេះទេ?
Son.
កូនប្រុស។
Have you killed that woman?
តើអ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះទេ?
Dad.
ប៉ា។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
-I can't breathe. -Dad.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ - ដ។
Dad, what's up? What's up?
ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dad, is it a heart attack?
ប៉ាតើវាគាំងបេះដូងទេ?
Are you having a heart attack? Dad, no, no.
តើអ្នកកំពុងគាំងបេះដូងមែនទេ? ប៉ាអត់ទេ។
It's an anxiety attack. Lie him down. Lie him down.
វាជាការវាយប្រហារថប់បារម្ភ។ កុហកគាត់ចុះ។ កុហកគាត់ចុះ។
-Dad, dad. -That's it.
- ដា, ប៉ា។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
"Lying on that floor full of blood, Moscow knew there'd be no caipirinhas
"និយាយកុហកនៅលើកំរាលឥដ្ឋដែលពោរពេញទៅដោយឈាមទីក្រុងម៉ូស្គូបានដឹងថាមិនមាន caipirinhas ទេ
or any country they couldn't pronounce.
ឬប្រទេសណាមួយដែលពួកគេមិនអាចនិយាយបាន។
He hadn't taken Denver there to save him from something,
គាត់មិនបានយក Denver នៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ពីអ្វីមួយទេ
but to sink him in a hole from which he'd only get out arrested
ប៉ុន្តែដើម្បីលិចគាត់នៅក្នុងរន្ធមួយដែលគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនតែម្ដង
or with a bullet in his chest."
ឬដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។
Excuse me. Sorry.
អត់ទោស។ សុំទោស។
The shot we've heard before... Is anyone hurt?
ការបាញ់ប្រហារដែលយើងបាន before ពីមុនមក ... តើមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
Calm down, all right?
ស្ងប់ហើយមែនទេ?
Nobody was hurt. Okay?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។ យល់ព្រម?
We only shot to dissuade an intervention. Just that.
យើងគ្រាន់តែបាញ់ដើម្បីបញ្ឈប់អន្តរាគមន៍មួយ។ គ្រាន់តែថា។
You've heard that. Stop thinking weird things
អ្នកបានលឺហើយ។ ឈប់គិតរឿងចំលែក
about those shots, okay? These people are robbers,
អំពីការបាញ់ប្រហារទាំងនោះមិនអីទេ? មនុស្សទាំងនេះជាចោរប្លន់
not from the jihad or anything similar.
មិនមែនមកពីជីហាដឬអ្វីមួយស្រដៀងគ្នាទេ។
-Mum. -Honey, I'm sorry.
- ម្តាយ។ - សូមទោស។
It's a rollercoaster.
វាជាម៉ាស៊ីនរំកិល។
Well, which is the other one, where you get wet?
អញ្ចឹងតើមួយណាទៀតដែលអ្នកសើម?
-The spinning boats. -Oh, yes, the boats.
- ទូកវិល។ - អូបាទទូក។
Your mother.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Mummy! We've been at the amusement park. It's so cool.
ម៉ែ! យើងបាននៅសួនកម្សាន្ត។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Of course, honey.
ជាការពិតណាស់ទឹកឃ្មុំ។
Mum, can you go upstairs and leave the teddy bear in her room?
ម៉ាក់តើអ្នកអាចឡើងលើជណ្តើរហើយទុកខ្លាឃ្មុំធូដេនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងបានទេ?
Sure, honey.
ប្រាកដណាស់ទឹកឃ្មុំ។
Come here, love.
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះស្រឡាញ់។
You've violated a restraining order.
អ្នកបានបំពានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
Turn around and stand against the wall.
បត់ហើយឈរទល់នឹងជញ្ជាំង។
Raquel, I'm her father. You can't keep me away from Paula.
រ៉ាឃែលខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។ អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយពីប៉ូឡាបានទេ។
You've violated a restraining order. Turn around and stand against the wall.
អ្នកបានបំពានបទបញ្ជាហាមឃាត់។ បត់ហើយឈរទល់នឹងជញ្ជាំង។
You've already screwed up my life. Isn't that enough?
អ្នកបានបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំហើយ។ តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
-I said stand...! -What are you doing?
ខ្ញុំនិយាយថាឈរ ... ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Really?
ពិតឬ?
Are you pointing at me with your gun?
តើអ្នកកំពុងចង្អុលខ្ញុំដោយកាំភ្លើងរបស់អ្នកទេ?
Hello?
សួស្តី?
"Raquel, it's Salva. I'm calling you from the cafeteria.
"Raquel វាគឺជាសាឡាវ៉ា។ ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកមកពីហាងកាហ្វេ។
Look, this is urgent, you took away my phone.
មើលទៅនេះជារឿងបន្ទាន់អ្នកយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅ។
Raquel?"
រ៉ាក់ខល? "
Dad. Dad.
ប៉ា។ ប៉ា។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I'm cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
-Cold? -Yes.
- ស្រែក? - មែន។
-Bring a blanket.
- ចងភួយ។ - មែន។
-And some sugar, whatever. -Come on, Helsinki, go get some sugar.
- និងស្ករខ្លះក៏ដោយ។ - ហេលគីនគីទៅយកស្ករខ្លះ។
You're like a built-in wardrobe.
អ្នកដូចជាតុរប្យួរខោអាវដែលមានស្រាប់។
Don't know what happened to me.
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
It's because I spent the whole morning... digging the tunnel.
វាដោយសារតែខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយព្រឹក ... ជីករូង។
And I only ate one of those shitty sandwiches.
ហើយខ្ញុំបរិភោគតែនំសាំងវិចដែលមិនគួរអោយជឿមួយប៉ុណ្ណោះ។
Now rest, dad. Rest.
ឥឡូវសំរាកប៉ា។ សម្រាក។
You know what would do you good now?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ?
A good stew, one of those you like.
ចាហួយល្អមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-With chickpeas and pork. -Here. The blanket, come on.
- ជាមួយឈីសនិងសាច់ជ្រូក។ ហែ។ ភួយមក។
-Fine. Relax, Moscow. -Thanks.
-Fine ។ សម្រាកទីក្រុងម៉ូស្គូ។ - សូមអរគុណ។
Now I lay me down to sleep, I pray the Lord my soul to keep.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដាក់ខ្ញុំឱ្យដេកលក់ខ្ញុំអធិស្ឋានព្រះអម្ចាស់ឱ្យព្រលឹងខ្ញុំរក្សា។
Now relax, all right?
ឥឡូវសំរាកមែនទេ?
What are you doing here, dad? God!
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឪពុក? ព្រះ!
I wake up at 4:00 A.M. and you're not in bed.
ខ្ញុំភ្ញាក់នៅម៉ោង ៤ ព្រឹកហើយអ្នកមិននៅលើគ្រែទេ។
Nothing, jeez, I couldn't sleep
គ្មានអ្វី, jeez, ខ្ញុំមិនអាចដេក
and I went out to look at the sky.
ខ្ញុំក៏ចេញទៅមើលមេឃ។
The sky...
មេឃ...
The sky is huge, right?
មេឃធំណាស់មែនទេ?
Where must all that end?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបញ្ចប់នៅទីណា?
-What's up? -Nothing.
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
-Do you know why I left the mine? -Of course I do.
- តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញពីអណ្តូងរ៉ែ? - ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Due to that shit that was eating your lungs.
ដោយសារតែលាមកនោះកំពុងស៊ីសួតរបស់អ្នក។
-The "syphilis." -The "syphilis", right?
- "រោគស្វាយ" ។ - "រោគស្វាយ" មែនទេ?
-What's up? -You're fucking brute.
តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកកំពុងហិតក្លិន។
-Silicosis. -That's what I said.
- ស៊ីលីកូស។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
But it wasn't that.
ប៉ុន្តែវាមិនមែននោះទេ។
I left it because I suffered from claustrophobia.
ខ្ញុំបានទុកវាចោលព្រោះខ្ញុំបានទទួលរងពីជំងឺក្លៀក។
-You? -Yes.
- អ្នក? - មែន។
I couldn't stand being in that hole.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្នុងរន្ធនោះបានទេ។
So I started with robberies to make a living.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយចោរប្លន់ដើម្បីរកស៊ី។
And I ended up in prison. Locked up, like my whole fucking life.
ហើយខ្ញុំបានជាប់គុក។ ចាក់សោរឡើងដូចជាជីវិតស្រងេះស្រងោចរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
Are you okay, dad? You sound strange.
សុខសប្បាយទេលោកប៉ា? អ្នកស្តាប់ទៅចម្លែកណាស់។
Not strange.
មិនចម្លែកទេ។
I'm fucking great, here, in the countryside,
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីជនបទ
in the open air.
នៅក្នុងខ្យល់បើកចំហ។
I wasn't born to be over a barrel.
ខ្ញុំមិនបានកើតមកលើសពីធុងទេ។
-We're fucking great, dad. -Yes.
- យើងកំពុង fucking ដ៏អស្ចារ្យ, ឪពុក។ - មែន។
And it'd be greater when we leave this place.
ហើយវាកាន់តែប្រសើរនៅពេលយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
You know one thing?
អ្នកដឹងរឿងមួយទេ?
Fuck the Maserati and they gyms.
Fuck the Maserati ហើយពួកគេហាត់ប្រាណ។
You know what we're going to do with our millions?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយមនុស្សរាប់លាននាក់របស់យើង?
We're going to buy an island.
យើងនឹងទិញកោះមួយ។
So you can sleep in the raw among the palm trees.
ដូច្នេះអ្នកអាចគេងនៅក្នុងឆៅក្នុងចំណោមដើមត្នោត។
In a hut. One hut for you, another for me.
នៅក្នុងខ្ទមមួយ។ ខ្ទមមួយសម្រាប់អ្នកហើយមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Yes. -No sleeping together like here,
- មែន។ - អត់ដេកជាមួយគ្នាដូចនៅទីនេះទេ។
-because you snore too much. -What are you saying? I don't snore, kid.
- ព្រោះអ្នកស្រមុកច្រើនពេក។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិន snore, ក្មេង។
Dad, you snore like crazy, believe me.
ប៉ាអ្នកស្រមុកដូចឆ្កួតជឿខ្ញុំ។
-Do I snore? -You snore a lot.
-Do ខ្ញុំ snore? - អ្នកស្រមុកច្រើន។
-I don't snore. -You sound like a trombone, dad.
- ខ្ញុំមិនស្រមុកទេ។ - អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាត្រឡាចមួយឪពុក។
Put it in.
ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង។
One second, okay?
មួយវិនាទីមិនអីទេ?
There.
នៅទីនោះ។
Let him rest.
ឱ្យគាត់សម្រាក។
Finish cleaning the toilet.
បញ្ចប់ការសម្អាតបង្គន់។
And then swap your position with Helsinki and watch the hostages.
ហើយបន្ទាប់មកប្តូរជំហររបស់អ្នកជាមួយហេលគីនគីនិងមើលចំណាប់ខ្មាំង។
Hello.
សួស្តី។
I'm sorry. I'm a mess.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
No, really, don't worry. I don't think I have any calls.
ទេកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទទេ។
Let me see. Look, not even a single WhatsApp. See?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ មើលមិនមែនសូម្បីតែ WhatsApp តែមួយទេ។ ឃើញទេ?
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
Excuse me, it's not my business at all, but...
សូមអភ័យទោសវាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះប៉ុន្តែ ...
is everything all right with your daughter?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
I stole your phone, I frisked you, I almost arrested you,
ខ្ញុំបានលួចទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខ្ញុំ frisked អ្នកខ្ញុំស្ទើរតែចាប់អ្នក
but you're still worried about me?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ?
Well, you took the phone accidentally.
ល្អអ្នកយកទូរស័ព្ទដោយចៃដន្យ។
It was due to the nerves.
វាកើតឡើងដោយសារតែសរសៃប្រសាទ។
And the frisk was... Well, it was funny.
ហើយហ្វ្រេសគឺ ... មែនវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What can I say? It was exciting.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
"The recorder. Where's the recorder?"
"អ្នកថតសំឡេង។ តើអ្នកកត់ត្រានៅឯណា?"
-My arm was here... -I'm sorry.
- ដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
-Antonio was petrified.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ អាថុននីត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទុកចិត្ត។
Anyway, then he invited me. So we're at peace now.
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះយើងមានសន្តិភាពហើយ។
-Everything's fine, thank you. -Fine.
សូមអរគុណ។ -Fine ។
-Good. I'm glad.
-Fine ។ - ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយ។
In the end, we worry a lot about many things
នៅចុងបញ្ចប់យើងព្រួយបារម្ភច្រើនអំពីរឿងជាច្រើន
and we shouldn't give so much importance to things. In the end...
ហើយយើងមិនគួរផ្តល់សារៈសំខាន់ច្រើនដល់រឿងទេ។ នៅ​ចុងបញ្ចប់...
Well, actually...
មែនហើយតាមពិត ...
nothing's fine.
គ្មានអ្វីល្អទេ។
Everything... is quite bad.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ... គឺអាក្រក់ណាស់។
Awful.
អស្ចារ្យណាស់។
Fucking awful, I'd say.
ខ្ញុំចង់និយាយ។
God...
ព្រះ ...
Excuse me, but... I...
សូមអភ័យទោសតែ ... ខ្ញុំ ...
No, the emergency was...
ទេគ្រាអាសន្នគឺ ...
my ex-husband had taken my daughter and...
អតីតប្តីខ្ញុំបានយកកូនស្រីខ្ញុំនិង…
Well, he's got a restraining order for ill-treatment.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់បានទទួលការបញ្ជាសម្រាប់ការធ្វើបាប។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I brought you some things to treat you.
ខ្ញុំបាននាំយករឿងខ្លះមកព្យាបាលអ្នក។
-Does it hurt a lot? -A bit.
- តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? -បន្តិច។
Let's apply the tourniquet better, okay?
តោះអនុវត្តទស្សនិកជនល្អជាងនេះមែនទេ?
-Okay. -Let's see.
-យល់ព្រម។ -សូម​មើល។
Let's see.
សូម​មើល។
I think we should take out...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដក ...
-Yes. -Okay.
- មែន។ -យល់ព្រម។
Shall I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Come on, almost there.
សូមអញ្ជើញមកជិតទីនោះ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Jeez!
ជេស!
Careful, careful.
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
Okay, that's it.
មិនអីទេនោះហើយជាវា។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I think we should take the bullet out.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ។
No, no. No, there are muscles, bones and such.
ទេ​ទេ។ ទេមានសាច់ដុំឆ្អឹងនិងបែបនេះ។
-You'll make a mess. -I'll do it carefully.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
-How are you taking it out? -I take it out and...
- តើអ្នកយកវាចេញទេ? - ខ្ញុំយកវាចេញហើយ ...
-You can't take it out with that. -It's better out than inside.
- អ្នកមិនអាចយកវាចេញជាមួយនោះទេ។ - វាល្អប្រសើរជាងនៅខាងក្នុង។
No. Some people have bullets and they're okay.
ទេអ្នកខ្លះមានគ្រាប់កាំភ្លើងហើយពួកគេមិនអីទេ។
I've seen it on TV. And pieces of glass... It's all right.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ និងបំណែកនៃកញ្ចក់ ... វាមិនអីទេ។
-Okay, okay. -Leave it there.
-មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ - ទុកវានៅទីនោះ។
We'll cover the bleeding and see how you progress, okay?
យើងនឹងគ្របដណ្តប់ការហូរឈាមនិងមើលថាតើអ្នកមានការរីកចម្រើនមែនទេ?
-Yes. -Calm down.
- មែន។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
Just like when we were kids and played that Operation game...
ដូចពេលដែលយើងនៅក្មេងហើយលេងហ្គេមប្រតិបត្តិនោះ ...
Okay.
យល់ព្រម។
I brought loads of antibiotics.
ខ្ញុំបានយកថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចជាច្រើន។
Painkillers, muscle relaxants... Everything.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ការបន្ធូរសាច់ដុំ ... អ្វីៗទាំងអស់។
Won't that be bad?
តើវាមិនអាក្រក់ទេឬ?
I hope it doesn't have contraindications.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមាន contraindications ។
Well, it can't have more contraindications than a bullet.
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនអាចមាន contraindications ច្រើនជាងគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
I was thinking of the baby.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីទារក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
I'll read the pamphlet and see what we do, okay?
ខ្ញុំនឹងអានខិតប័ណ្ណហើយមើលអ្វីដែលយើងធ្វើមិនអីទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
"Read this pamphlet carefully before you start taking the medicine.
សូមអានខិតប័ណ្ណនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំ។
Keep this pamphlet, because you might need to read it again.
រក្សាកូនសៀវភៅនេះពីព្រោះអ្នកប្រហែលជាត្រូវអានវាម្តងទៀត។
If you have doubts, ask your doctor or pharmacist.
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យសូមសួរគ្រូពេទ្យឬឱសថការីរបស់អ្នក។
This medicine has been prescribed and...
ថ្នាំនេះត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាហើយ ...
Okay.
យល់ព្រម។
No.
ទេ
Hey. Have you got more noodles?
ហេ។ តើអ្នកមានមីច្រើនទេ?
Not noodles. I have some rice.
មិនមែនមីទេ។ ខ្ញុំមានអង្ករខ្លះ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Moscow.
ទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Moscow, what are you doing? Hey!
ទីក្រុងម៉ូស្គូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tokyo, what's up?
តូក្យូតើមានអ្វីកើតឡើង?
-I don't know. -Don't open the doors!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - កុំបើកទ្វារ!
Moscow!
មូស្គូ!
-They're opening the doors. -Get ready.
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារ។ -ត្រៀមខ្លួន។
-Come on, come on! -In your places.
- សូមអញ្ជើញមកលើ! - នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Snipers.
អ្នកលបបាញ់។
-"Alpha 1 positioned. -Alpha 2 positioned.
-“ អាល់ហ្វា ១ ទីតាំង។ អាល់ផា ២ ទីតាំង។
Alpha 3 positioned."
អាល់ហ្វា ៣ បានដាក់” ។
On the floor! Everyone!
នៅលើឥដ្ឋ! អ្នករាល់គ្នា!
On the floor! Now!
នៅលើឥដ្ឋ! ឥឡូវ​នេះ!
I have a shot.
ខ្ញុំមានរូបថត។
-In three, two, one. -Dad!
- នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។ - ដា!
-Cover your face! Cover your face! -Let me out.
-Cover មុខរបស់អ្នក! គ្របមុខរបស់អ្នក! - ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
-They're not wearing masks. -"They're wrestling."
- ពួកគេមិនពាក់ម៉ាសទេ។ -“ ពួកគេកំពុងចំបាប់” ។
-No, dad. -I have to get out.
- អត់ទេប៉ា។ - ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
-Record it. -"I can't see their faces."
- ត្រូវតវា។ - "ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ" ។
-I have to get out. -Out? Why?
- ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។ - អញ្ចឹង? ហេតុអ្វី?
"Sir, I have a shot."
"លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានបាញ់មួយ" ។
It's my fault. You shouldn't be here. You shouldn't have killed anyone.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ អ្នកមិនគួរសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
-"Waiting for the order. -Have I got the green light, sir?"
- "រង់ចាំការបញ្ជាទិញ។ តើខ្ញុំបានភ្លើងខៀវទេ?"
-Let me out. -You want to turn yourself in
- ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ - អ្នកចង់បង្វែរខ្លួនអ្នកចូល
-so you can be the patsy. -"We don't know if they're robbers.
- អ្នកអាចជាមនុស្សពូកែ។ -“ យើងមិនដឹងថាពួកគេជាចោរប្លន់ទេ។
Have I got the green light, sir?"
តើខ្ញុំមានភ្លើងខៀវទេ?
-Let me out. -I didn't kill her.
- ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ - ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
She's hidden.
នាងត្រូវបានលាក់។
"The doors are closing, sir. Three seconds.
"ទ្វារកំពុងបិទ។ លោកបីវិនាទី។
-Doors closed. -Don't shoot."
- បិទទ្វារ។ - កុំបាញ់” ។
Jesus!
ព្រះយេស៊ូវ!
-Let me out. -We're getting out, dad.
- ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ - យើងកំពុងចេញទៅប៉ា។
Outside, so you can breathe fresh air.
នៅខាងក្រៅដូច្នេះអ្នកអាចដកដង្ហើមខ្យល់ស្រស់បាន។
-I need some air. -Yes.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។ - មែន។
I'm so sorry that you had gone through...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ ...
Through an experience so...
តាមរយៈបទពិសោធន៍ដូច្នេះ ...
Well, if you need some kind of help, I can give you...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយប្រភេទណាមួយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
A phone always at your disposal, a bodyguard with glasses...
ទូរស័ព្ទតែងតែនៅកន្លែងរបស់អ្នកអង្គរក្សដែលមានវ៉ែនតា ...
I'm sorry. I shouldn't have joked about something like that.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរលេងសើចអំពីរឿងបែបនេះទេ។
-I'm a jerk. -No, don't worry.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។ - កុំបារម្ភ។
I apologise. But I see you and... And it doesn't fit.
ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកហើយ ... ហើយវាមិនសមទេ។
It's not what I imagine when I think about...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនៅពេលខ្ញុំគិតអំពី ...
About what? A battered woman?
អំពី​អ្វី? ស្ត្រីដែលត្រូវគេវាយដំ?
Because I've got a gun, right?
ព្រោះខ្ញុំមានកាំភ្លើងមែនទេ?
Listen,
ស្តាប់
the reality is that... it doesn't start with a smack.
ការពិតគឺថា ... វាមិនចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការវាយបំបែកទេ។
In that case, nobody would be with a violent man.
ក្នុងករណីនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅជាមួយបុរសដែលប្រើអំពើហឹង្សាបានទេ។
It's the other way round.
វាជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
You're...
អ្នក ...
You fall in love with a charming and intelligent man...
អ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍និងវៃឆ្លាត…
who makes you feel the centre of the universe.
ដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃសាកលលោក។
And when he asks you to change your profile picture
ហើយនៅពេលគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូររូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
and use a picture of your daughter, you think it's tender.
ហើយប្រើរូបភាពរបស់កូនស្រីអ្នកអ្នកគិតថាវាទន់ភ្លន់ហើយ។
And when he tells you not to wear a miniskirt to work,
ហើយនៅពេលដែលគាត់ប្រាប់អ្នកកុំស្លៀកខោខូវប៊យឱ្យធ្វើការ
you think: "I'm a woman who works
អ្នកគិតថា៖“ ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វើការ
in a men's world, he's actually protecting me."
នៅក្នុងពិភពបុរសគាត់ពិតជាការពារខ្ញុំ។
And then one day... he raises his voice...
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ... គាត់បានបន្លឺសំលេងរបស់គាត់ ...
-You don't have to tell me. -Yes, yes. I need it.
- អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ -បាទ​បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
Look, it's like...
មើលទៅវាដូចជា ...
It's like going down steps little by little.
វាដូចជាចុះជំហានបន្តិចម្តង ៗ ។
Like in those horror films where somebody goes down to the basement
ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទាំងនោះដែលមាននរណាម្នាក់ចុះទៅជាន់ក្រោម
and everybody thinks: "Don't go downstairs. Don't do it."
ហើយអ្នករាល់គ្នាគិតថា៖ «កុំចុះទៅក្រោមកុំធ្វើវាអី»។
But you do it.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើវា។
That's where I got the first slap.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានទះដំបូង។
And then the second, and the third...
ហើយបន្ទាប់មកទីពីរនិងទីបី ...
And finally I got the divorce.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានលែងលះ។
Didn't you report him?
តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទេឬ?
No. He was a police officer,
ទេគាត់ជាមន្រ្តីប៉ូលីស
the most popular guy in the station, and I just wanted to lose sight of him.
បុរសដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅក្នុងស្ថានីយ៍ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលមិនឃើញគាត់។
I guess... I was ashamed to sit down in front of my boss
ខ្ញុំទាយ ... ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការអង្គុយនៅមុខចៅហ្វាយខ្ញុំ
and tell him about a year and a half of humiliation and blows.
ហើយប្រាប់គាត់ប្រហែលមួយឆ្នាំកន្លះនៃការអាម៉ាស់មុខនិងខ្លោចផ្សា។
I've got a 9mm HK in my holster,
ខ្ញុំមានហុងកុង ៩ ម។ ម។
but... I really don't fucking know how to take care of myself.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
But... the real drama came some months later.
ប៉ុន្តែ ... រឿងពិតបានកើតឡើងប៉ុន្មានខែក្រោយមក។
Because my sister fell in love with him.
ព្រោះបងស្រីខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់។
They started going out, and travelling.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅហើយធ្វើដំណើរ។
And then I reported him,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរាយការណ៍មកគាត់ថា
late and without evidence.
យឺតនិងដោយគ្មានភស្តុតាង។
Because I didn't want my sister to get into that hell.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយបងស្រីខ្ញុំចូលក្នុងនរក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
But, sure, I only seemed to be a pathological jealous woman
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីច្រណែនខាងរោគសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ
making a fake complaint.
ធ្វើពាក្យបណ្តឹងក្លែងក្លាយ។
"See? The inspector didn't report him back then
លោកអធិការមិនបានរាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេ
but she does now he's with her sister."
តែឥឡូវនាងធ្វើបានជាមួយបងស្រីនាងហើយ។
But, Raquel, the police or the judges
ប៉ុន្ដែរ៉ាក់ខលប៉ូលីសឬចៅក្រម
must believe you, it's impossible not to believe you.
ត្រូវតែជឿអ្នកវាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនជឿអ្នក។
Raquel, now I've felt the emotion and the helplessness.
រ៉ាឃែលពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនិងអស់សង្ឃឹមហើយ។
There must be someone who can help you.
ត្រូវតែមានអ្នកដែលអាចជួយអ្នកបាន។
-Someone. Who's going to help me? -Me.
-អ្នកណាម្នាក់។ តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំ? ម៉ែ។
Sorry, I don't know how I could help you, but...
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែ ...
Thanks.
សូមអរគុណ។
Raquel.
រ៉ាឃិល។
-Raquel. -Ángel.
-Raquel ។ - អាណែល។
There's movement in the building.
មានចលនានៅក្នុងអាគារ។
They opened the door for a few seconds and there was a brawl.
ពួកគេបានបើកទ្វារពីរបីវិនាទីហើយមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
-We think it was with a hostage. -Let's go.
- យើងគិតថាវានៅជាមួយចំណាប់ខ្មាំង។ -តោះ​ទៅ។
Listen, I want you to know this is not a threat,
ស្តាប់ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ
but a personal favour I'm asking you, not as a robber.
ប៉ុន្តែការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំស្នើសុំអ្នកមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។
I want you to put on the masks, the hoods
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពាក់របាំងមុខក្រណាត់
and to get out to the terraced roof without any signals or silly things.
និងដើម្បីទទួលបានការចេញទៅលើដំបូលរាបស្មើរដោយគ្មានសញ្ញាឬរឿងឆ្កួត ៗ ។
Only for 10 minutes, okay?
មានតែ ១០ នាទីទេមែនទេ?
You go out, have some fresh air and come back, all right?
អ្នកចេញទៅក្រៅមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធហើយត្រលប់មកវិញមែនទេ?
What do you want, to distract the police?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ប៉ូលីស?
The police is already distracted,
ប៉ូលីសត្រូវបានរំខានរួចទៅហើយ,
so leave them alone and don't ruffle any feathers.
ដូច្នេះចូរទុកវាចោលអោយនៅតែម្នាក់ឯងហើយកុំបាចរោមសត្វណាមួយឡើយ។
We're bait. They're using us as bait.
យើងនុយ។ ពួកគេកំពុងប្រើយើងជានុយ។
-What's that? -They're throwing us to the wolves
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ពួកគេកំពុងបោះយើងទៅសត្វចចក
and meanwhile they'll escape using another door.
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នាពួកគេនឹងរត់គេចដោយប្រើទ្វារមួយទៀត។
We're getting out due to humanity,
យើងកំពុងចេញដោយសារតែមនុស្សជាតិ
because one of our mates needs to breathe, and I won't tell you again.
ដោយសារតែមិត្តរួមរបស់យើងម្នាក់ត្រូវការដកដង្ហើមហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What fucking world are we living in?
តើពិភពលោកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់អ្វីដែលយើងកំពុងរស់នៅ?
Nobody's willing to do anything for anybody, right?
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
One of us has an anxiety attack and you only think that you're a bait.
យើងម្នាក់មានការវាយប្រហារថប់បារម្ភហើយអ្នកគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជានុយ។
Nothing's gonna happen.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Nothing's gonna happen, because I'm going out with you.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេព្រោះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Why did he have an anxiety attack?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានការវាយប្រហារថប់បារម្ភ?
Due to shots. It was the shots, right?
ដោយសារតែការបាញ់ប្រហារ។ វាជាការចាក់ថ្នាំមែនទេ?
It was the shots. Who did you kill? Who did you kill?
វាជាការបាញ់ប្រហារ។ តើអ្នកបានសម្លាប់នរណា? តើអ្នកបានសម្លាប់នរណា?
Open your mouth, Arturo.
បើកមាត់របស់អ្នក Arturo ។
Open your fucking mouth, Arturo.
បើកមាត់ហិតរបស់អ្នកអាធូរ៉ូ។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Now raise your left hand if you're going to keep on fucking around.
ឥឡូវលើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តលង់លក់។
If you're going to keep your mouth shut, raise your right hand.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នកសូមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នកឡើង។
Fine.
វិចិត្រ។
Denver, stop it, now.
Denver សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Stop goofing around, please.
សូមឈប់ធ្វើបាប
-He wasn't a hostage. -Why do you say that?
- គាត់មិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។ ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Because, unless they're Gandhi's disciples,
ពីព្រោះលើកលែងតែពួកគេមិនមែនជាសិស្សរបស់គន្ធី។
they'd never let a hostage get so far
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានចំណាប់ខ្មាំងរហូតមកដល់ពេលនេះទេ
without shooting him in the back. One of them wanted to turn himself in.
ដោយមិនបានបាញ់គាត់នៅខាងក្រោយ។ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់បង្វែរខ្លួនឯង។
Now, dad.
ឥឡូវនេះប៉ា។
Breathe some air.
ដកដង្ហើមខ្យល់ខ្លះ។
You don't need to do this for me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I remember when mum left,
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលម្តាយចាកចេញទៅ
you had trouble breathing,
អ្នកពិបាកដកដង្ហើម
you went out to the balcony to try to do it every night.
អ្នកបានចេញទៅយ៉រដើម្បីព្យាយាមធ្វើវារៀងរាល់យប់។
So, it doesn't matter, you're going out there,
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេអ្នកនឹងទៅទីនោះ
breathe some fresh air and when you're calm, we'll get back.
ដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះហើយពេលអ្នកស្ងប់យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Everyone with the masks and the hoods on. Arturito, close to me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានរបាំងនិងក្រណាត់បើក។ Arturito, នៅជិតខ្ញុំ។
Here Condor 3 calling the command centre. Movement on the roof.
នៅទីនេះខុនដូ ៣ ហៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។ ចលនានៅលើដំបូល។
Suárez, the snipers must be ready.
ស៊ូសៀ, អ្នកលបបាញ់ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
-"It's a big group." -Everyone in position.
- "វាជាក្រុមធំ" ។ - គ្រប់គ្នានៅក្នុងមុខតំណែង។
"Maximum attention, we have visuals. They're moving."
"ការយកចិត្តទុកដាក់ជាអតិបរមាយើងមានចក្ខុវិស័យ។ ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ "
-Dad, calm down. -Okay.
- ដា, ស្ងប់ស្ងាត់។ -យល់ព្រម។
Look, it's a fucking great day.
មើលទៅវាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
-Yes. -It's very sunny, huh?
- មែន។ - វាមានពន្លឺថ្ងៃណាស់មែនទេ?
Breathe and relax.
ដកដង្ហើមនិងសម្រាក។
"It's a big group. They keep on walking on the roof.
ពួកគេជាក្រុមធំពួកគេបន្តដើរលើដំបូល។
They're moving towards the edge of the roof."
ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅគែមនៃដំបូល” ។
-Hello? -"What's going on?"
ហេលឡូ? -"តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?"
-Why are they on the roof? -Moscow went out to have some fresh air
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅលើដំបូល? -Moscow បានចេញទៅក្រៅដើម្បីឱ្យមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
surrounded by hostages with fake guns.
ព័ទ្ធជុំវិញដោយចំណាប់ខ្មាំងដោយកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ។
As you know well, I'd never have allowed this crazy thing,
ដូចអ្នកដឹងច្បាស់ហើយខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតិអោយរឿងឆ្កួតនេះទេ
but right now my mates are convincing me
ប៉ុន្តែឥឡូវមិត្តរួមរបស់ខ្ញុំកំពុងតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
-it's a good idea. -"I don't want any further improvisation."
វាជាគំនិតល្អ។ - "ខ្ញុំមិនចង់បានការច្នៃប្រឌិតបន្ថែមទៀតទេ។ "
Keep me posted of everything.
ទុកឱ្យខ្ញុំប្រកាសនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
"They keep on walking. They're getting to the edge."
ពួកគេបន្តដើរទៅមុខទៀត។
If you don't start having a cool head, forget about the millions, Acapulco
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមមានក្បាលត្រជាក់ទេចូរភ្លេចអំពីមនុស្សរាប់លាននាក់អាកាផុលកូ
and the garden full of children, because you'll screw all up.
និងសួនច្បារពេញដោយកុមារ, ដោយសារតែអ្នកនឹងវីសទាំងអស់។
You only have to do one thing: be professionals.
អ្នកត្រូវធ្វើតែរឿងមួយគឺធ្វើជាអ្នកជំនាញ។
Doesn't this seem professional to you?
តើវាមិនមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈសម្រាប់អ្នកទេឬ?
-Precious. -No, not precious.
- មានតម្លៃ។ - មិនមែនជាអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
A fucking note better than the ones in the bank.
កំណត់ចំណាំគួរឱ្យចង់សើចជាងក្រដាសប្រាក់នៅក្នុងធនាគារ។
They can't even trace it. A work of art.
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចតាមដានវាបានទៀតផង។ ការងារសិល្បៈ។
-And you know why? -Enlighten me, Nairobi.
- ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ? -Enlighten me, ណៃរ៉ូប៊ី។
Because it's been made with care.
ដោយសារតែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm a professional.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
But I don't know what to do
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
when your father has the heebie-jeebies in the middle of this mess.
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកមានមេបាប៊ែប៊ីនៅកណ្តាលរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Are you a robber before a son?
តើអ្នកជាចោរប្លន់នៅចំពោះមុខកូនប្រុសទេ?
Huh, Berlin?
ហ៊ូប៊ែកឡាំង?
Before a human being?
មុនមនុស្សជាតិ?
For a shithead like you maybe yes,
សម្រាប់អ្នកល្ងីល្ងើដូចអ្នកប្រហែលជាមែន
but... I don't know.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Didn't you kill that girl? -No.
- តើអ្នកមិនសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះទេឬ? ទេ។
-Tell me the fucking truth. -I didn't!
- សូមប្រាប់ខ្ញុំពីសេចក្តីពិតដែលមិនពិត។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Berlin caught her with a phone,
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងបានចាប់នាងជាមួយទូរស័ព្ទ,
ordered me to kill her and I had to shoot her,
បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងហើយខ្ញុំត្រូវតែបាញ់នាង
-I had no choice. -You're talking about Mónica.
- ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីម៉ាននីកា។
You're talking about Mónica.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីម៉ាននីកា។
-What are you doing? -What did you do to Mónica?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ម៉ានរិនដា?
Go back to your place.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
This is not a courtesy call, Professor.
នេះមិនមែនជាការគួរសមទេសាស្រ្តាចារ្យ។
If you want me to be frank and not hide information from you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយមិនលាក់ព័ត៌មានពីអ្នកទេ
you should do the same.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
Everybody has the right to stretch their legs.
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិលាតសន្ធឹងជើងរបស់ពួកគេ។
"Don't you think it's solidary of me to let the hostages go out to breathe?"
"តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងរឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យចំណាប់ខ្មាំងចេញទៅដកដង្ហើម?"
I assure it's not my intention torturing or scaring them.
ខ្ញុំធានាថាវាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មឬបំភ័យពួកគេទេ។
"I only want to return them safe and sound"
"ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង"
as soon as you give me what I requested.
ដរាបណាអ្នកអោយអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ។
That's all.
អស់ហើយ។
"I repeat, they're armed, take cover in the operation.
“ ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតថាពួកគេប្រដាប់អាវុធកាន់កាប់ក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
I request instructions."
ខ្ញុំស្នើសុំការណែនាំ” ។
-What did you do? -Go back to your place.
-តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
-Tell me where Mónica is. -Go back.
- ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ានរីកានៅឯណា។ -ត្រឡប់​ក្រោយ។
-"Something happens. -I request instructions."
- "មានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំស្នើសុំការណែនាំ។ "
You killed Mónica, Jesus. She was innocent.
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ានរីណាព្រះយេស៊ូវ។ នាងគ្មានកំហុស។
-Here Condor 1. Visual of the targets. -"I request the green light."
ហូមឌ័រ 1. រូបភាពនៃគោលដៅ។ - "ខ្ញុំស្នើសុំភ្លើងខៀវ" ។
-On your knees. -What?
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ - តើអ្វីទៅ?
-She was pregnant. -Fucking snipers.
- គាត់មានផ្ទៃពោះ។ - ស្នូកឃឺរ។
Let them think we're hostages. Your hands on your head.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតថាយើងជាចំណាប់ខ្មាំង។ ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
Don't play with me, stand up. I'm talking to you.
កុំលេងជាមួយខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
-"Something happens. -They're bending down."
- "មានអ្វីកើតឡើង។ ពួកគេកំពុងពត់ខ្លួន" ។
-They made them kneel to execute them. -"I need a command."
ពួកគេបានធ្វើឱ្យពួកគេលុតជង្គង់ដើម្បីប្រហារជីវិតពួកគេ។ - "ខ្ញុំត្រូវការពាក្យបញ្ជា"
There are snipers.
មានអ្នកលបបាញ់។
On your knees, there are snipers.
នៅលើជង្គង់របស់អ្នកមានអ្នកលបបាញ់។
Everybody down.
អ្នករាល់គ្នាធ្លាក់ចុះ។
Go back to your place.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
-"A lot of movement on the roof. -Condor 3 here."
- "ចលនាជាច្រើននៅលើដំបូល។ - ទី ៣ នៅទីនេះ" ។
One Dalí is aiming with his gun at another.
មួយដាលីកំពុងមានបំណងប្រើកាំភ្លើងរបស់គាត់នៅឯមួយទៀត។
-"I can see it clearly. -I request instructions, sir."
- "ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ - ខ្ញុំស្នើសុំការណែនាំលោក។ "
-I need authorization. -"They're still on their knees, sir.
- ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាត។ -“ ពួកគេនៅតែលុតជង្គង់។
-I'm waiting for instructions." -Give me the green light.
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការណែនាំ។ - ផ្តល់ភ្លើងខៀវឱ្យខ្ញុំ។
-They're running. -I have a shot at the kidnapper.
ពួកគេកំពុងរត់។ ខ្ញុំបានបាញ់សម្លាប់អ្នកចាប់ពង្រត់។
-What the fuck are you doing? -There are snipers, jeez.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មានអ្នកលបបាញ់, ជេ។
-On your knees. -"They're aiming."
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ - "ពួកគេមានបំណង។ "
-Give me the green light. -"They're going to execute them.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺពណ៌បៃតង។ -“ ពួកគេនឹងប្រហារជីវិតពួកគេ។
-They're going to shoot. -I request to open fire."
ពួកគេនឹងបាញ់។ - ខ្ញុំស្នើសុំបើកការបាញ់ប្រហារ»។
Put down the gun!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
"They're going to kill them."
ពួកគេនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
Green light.
ភ្លើង​បៃតង។
Condor 3, open fire.
ខុនដូទី ៣ បើកភ្លើង។
-"Target's down, sir. -Target's down.
- "គោលដៅធ្លាក់ចុះ, លោក។ -Target ធ្លាក់ចុះ។
Target's down.
គោលដៅធ្លាក់ចុះ។
We have visual."
យើងមានការមើលឃើញ” ។
He's the manager of the factory, Arturo Román.
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រឈ្មោះ Arturo Román។
-Stop the fire. -Condor 3, stop the fire.
- បញ្ឈប់ភ្លើង។ - ទី ៣ បញ្ឈប់ភ្លើង។
All units, stop the fire.
គ្រប់អង្គភាពសូមបញ្ឈប់ការឆេះ។
We've shot a hostage.
យើងបានបាញ់ចំណាប់ខ្មាំង។